Work out.
Ejercitarse.
I work out at the gym three times a week.
Yo hago ejercicio en el gimnasio tres
veces a la semana.
Call back.
Devolver la llamada.
I'll call you back as soon as I finish
this task.
Te llamaré o te devolveré la llamada tan
pronto termine esta tarea.
Look for.
Buscar.
I'm looking for my keys.
Have you seen them?
Estoy buscando mis llaves.
¿Las has visto?
Look out.
Cuidado o tener cuidado.
Look out for that car.
It's coming fast.
Cuidado con ese carro.
Viene súper rápido.
Break down.
Descomponerse o dañarse.
The washing machine broke down so I need
to call a repairman.
La lavadora se dañó entonces necesito
llamar a un arreglador.
Bring up.
Mencionar.
He brought up the issue during the conversation.
Él mencionó el problema durante la conversación.
Come across.
Encontrar por casualidad.
I came across an old photo while cleaning
the attic.
Encontré un auto antigua mientras lavaba
o limpiaba el ático.
Run out of.
Quedarse sin.
We run out of milk so I need to buy more.
Nos quedamos sin leche así que tengo que
comprar más.
Show up.
Aparecer.
He didn't show up to the bar last night.
Él no apareció en la fiesta de ayer por
la noche.
Pick up.
Recoger.
Can you pick up some groceries on your
way home?
Puedes recoger algunas verduras de camino
a casa?
Hang out.
Pasar el rato.
We like to hang out on the cafe on weekends.
Nos gusta pasar el rato en el café los
fines de semana.
Eso ha sido todo por este módulo.
Nos vemos.